Agora'Pi!, qu'est-ce que c'est ?
Chacun d'entre vous a peut-être
des informations intéressantes, originales,
qu'il aurait envie de partager ?
C'est pour cela que Média'Pi! propose un blog
ouvert à tous les abonnés,
qui pourront ainsi poster librement leurs vidéos,
leurs articles, ...
L'expression est complètement libre,
Média'Pi! ne contrôle rien.
Bien sûr, en cas de propos inacceptables,
le public pourra signaler les abus,
et l'équipe pourra décider de supprimer ces contenus.
A l'avenir, si vous trouvez sur ce blog
un article ou une vidéo qui vous plaît particulièrement,
vous aurez la possibilité
d'en faire vous-même la traduction !